**[src/`services`/servicesContacts.js](./src/services/servicesContacts.js)** - тут знаходяться всі файли, де створені функції запитів до бази, і зберігається вся логіка обробки. `servicesContacts.js` - це файл, де знаходяться функції запитів до бази певної колекції - `contacts`.

**[src/`routers`/contacts.js](./src/routers/routersContacts.js)** - для роутингу створюється папка `src/routers`, у якій для кожної колекції створюється окремий файл роутингу. У файлі - `routersContacts.js` зберігаються налаштування роутингу - `routes` (`шляхи`) для взаємодії з колекцією `contacts`.

**[`req.query`](https://youtu.be/6Gdu1DGpU2Y?t=1010)** - всі параметри пошуку, все, що пишиться в адресі пошуку у `браузері` після знака питання `"?"`, знаходяться у спеціальному об'єкті `req.query`: http://localhost:3000/contacts?`perPage=5&page=1`

**[`req.params`](https://youtu.be/6Gdu1DGpU2Y?t=1027)** - все те, що пишеться в адресі у роутингу через `":"` - `'/contacts/:contactId'`

```js
router.get(
  '/contacts/:contactId',
  isValidId,
  ctrlWrapper(getContactByIdController),
);
```

**[src/`controllers`/controllersContacts.js](src/controllers/controllersContacts.js)** - контролери - це обробники маршруту. Їх задача - прийняти запит, передати якусь функцію, яка оброблює логіку потрібної частини від запиту, отримати відповідь, і з нею працювати. Створимо папку `src/controllers`, де будемо зберігати функції для обробки запитів.

**[Змінні оточення (environment variables)]()** — це змінні, які містять інформацію про конкретне оточення виконання програми або системи. Вони використовуються для зберігання конфігураційних параметрів, схованих ключів, шляхів до файлів, налаштувань серверів та іншої конфіденційної інформації, яка може відрізнятися від одного середовища до іншого. За замовчуванням змінні оточення вказуються у файлі з назвою `.env`, який створюється у корені проєкту.
**[skip](https://youtu.be/6Gdu1DGpU2Y?t=2169)** - параметр, що вказує скільки одиниць(контактів, items) колекції пропустити. Він вираховується: `(page - 1) * perPage`

**[limit](https://youtu.be/6Gdu1DGpU2Y?t=2169)** - параметр, що вказує скільки одиниць(контактів, items) колекції взяти, тобто вивести згідно запиту. Це фактично - `perPage`.

**[]()**
**[]()**
**[]()**
**[]()**
**[]()**
**[]()**
**[]()**
